---
title: "Χρόνια πολλά"
id: 61
date: 2008-12-23T17:22:45
section: "Ειδήσεις"
category: "Τελευταία"
published: true
---

# Χρόνια πολλά
Φίλες και φίλοι, η συντονιστική επιτροπή της Ομάδας Εθελοντικής Δράσης Νομού Πιερίας εύχεται σε όλα τα μέλη του " Χαρίζω μια μέρα από το καλοκαίρι μου στο δάσος" , στις μαθήτριες, τους μαθητές του " Μαραθώνιου ενημέρωσης για τις διαβάσεις πεζών ", της " Δενδροφύτευσης στην Εθνική Οδό " και στους εκπαιδευτικούς που συμμετείχαν στις παραπάνω δραστηριότητες, όπως επίσης σε όλους του συμπολίτες μας που στήριξαν τις δράσεις μας ΧΡΟΝΙΑ ΠΟΛΛΑ, ΥΓΕΙΑ και ΕΙΡΗΝΗ.
